Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 16=
Mel,
Vou buscar o carro.
Avançar.
Diz-me.
Porque se escondeu e me evitou?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
Senti muitas saudades de você.
Preocupado(a) comigo?
Então
Empurraste-me daquele penhasco altíssimo.
e matou o meu filho.
Agora você reivindica
Estava preocupado comigo?
Estou a avisar-te.
Nós
Não tenho ligações.
Agora mesmo
Eu queria poder matar-te.
É assim que me vê?
Naquele dia
se tivesse
Bebi o remédio abortivo que tinha preparado,
não teria
caiu por acidente.
Lembra-se deste lugar?
Nós costumávamos
Tenho tantas memórias emocionantes daqui.
Ye Dong,
Estou a avisar-te.
Não volte a dizer isso.
E
Este é o nosso último encontro.
De agora em diante,
Terminamos completamente.
Eu ceguei Lin Xia.
Poderemos estar juntos em breve.
Você é louco.
Ela é a sua esposa.
Como pôde?
Fazer uma coisa destas?
Para estar consigo,
Eu faria qualquer coisa.
Nós juramos uma vez
para permanecerem juntos
para sempre.
Eu lembro-me disso.
E eu não vou deixar que quebre essa promessa.
Ye Dong,
O seu amor é distorcido.
e distorcido.
Isso aterroriza-me.
Você ama-o?
Profundamente.
Só deveria amar a mim.
Estou a avisar-te.
Fique fora da minha vida.
Se
Ele desaparece.
poderia
voltar para mim?
Estou a avisar-te.
Mantenha a calma.
Não me faça odiar-te.
Beba isto.
Não.
Você está louco.
Beba.
O que bebi?
Assim que a criança se for,
Voltará para mim.
Não vomite.
Seja bom.
Deixe de ser teimoso.
Beba.
Beba tudo.
Não.
Por favor.
Beba.
Ye Dong,
aproxime-se
E eu vou saltar daqui.
Valoriza muito a sua vida.
que jamais saltaria.
Seja bom.
Escute-me.
Beba.
Não!
Por favor.
Bai Cha!
Depois de ter caído do penhasco,
Estava com o coração demasiado partido para respirar.
Procurei-te desesperadamente,
mas não consegui
te encontrar.
Eu pensei
Foi levado por animais selvagens.
A sensação de te perder é...
como ser abandonado pelo mundo.
Mas ultimamente
Quando soube que ainda estavas vivo,
Senti-me novamente vivo.
Então
Nunca mais vou deixar que me deixes.
Deixe de ser tão dramático(a).
Matou a criança que eu carregava.
O Zhang Susu original morreu há muito tempo.
Aquele que está vivo agora
é Bai Cha.
Nós
Não tenho ligações.
Se voltar,
Vou garantir que nos arruinamos os dois.
Solte.
Ye Dong,
Estou a avisar-te.
Continuem assim e eu chamo a polícia.
Avançar!
Querem arruinar tudo juntos?
Então que assim seja!
Sim Dong.
Mel.
Mel?
Já terminou?
Quase pronto.
Vou atender uma chamada.
Então eu vou
Traga o carrinho.
Não há necessidade.
Chegarei em breve. Tenha paciência.
Ye Dong,
Estou a avisar-te.
Não volte mais aqui.
Não há futuro para nós.
De dentro para fora,
Eu conheço-te completamente.
Nada sobre si
jamais me atrairia.
Compreender?
Não acredito nisso.
No seu coração,
Há um lugar para mim.
Certo?
Deixe de se iludir.
Mel,
Coloque-os no carro.
Tem dor no ombro?
Não é nada.
Eu risquei sem querer.
Quem te mordeu?
Ninguém fez isso.
Mel,
Por favor, acredite em mim.
És a única pessoa no meu coração.
Estou a perguntar quem te mordeu!
Era o Ye Dong?
Eu sei que já se conheciam.
Mel,
Estava a causar muita comichão.
Então arranhei.
Isso é tudo.
Por favor, acredite em mim.
Conversaremos em casa.
Entre no carro.
Entrem!
Mestre,
má notícia.
O quê?
O corpo de uma mulher é encontrado perto do rio.
E está confirmado.
Ser Lin Xia.
Traga-me
o relatório da autópsia.
E contêm
a informação.
Não deixe que ninguém
conheça este caso,
especialmente Ye Dong.
Compreendido.
Aqui, vista isto.
Obrigado.
Eu mesmo farei isso.
Lamento.
Eu já fui muito grosseiro antes.
Cheng Nuo,
Deixe-me repetir.
Em nenhuma circunstância,
Não tenha piedade.
Conheço-o melhor do que ninguém.
Ele
É tão paranóico que chega a duvidar de si próprio.
Já entendeu agora?
mel?
Sim,
mel.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???